1. (7 puntos)	Una empresa con vehículos eléctricos quiere grabar los datos relativos a sus vehículos y 
viajes. Para ello se pide hacer un programa en el que se definan las siguientes clases de objetos:

	La clase Tramo con información de los tramos entre cargas de la batería de cada viaje:

		Propiedades
			descripcion		por ejemplo: Madrid – Cuenca
			distancia		distancia en Kms
			tiempo			duración en minutos
		Métodos
			velocidad()		devuelve la media de la velocidad en Kms/hora

	La clase Viaje con información de cada viaje con sus correspondientes tramos:

		Propiedades
			destino			lugar de destino
			salida			objeto de tipo Date con fecha y hora
			tramos			array de objetos de la clase Tramo
		Métodos
			duracion()		devuelve la duración del viaje en minutos teniendo en
						cuenta Entre tramo y tramo se hace una parada de 30 minutos
			kmts()			devuelve la distancia del viaje en Kms
			llegada()		objeto de tipo Date con fecha y hora de llegada
			media()		devuelve la velocidad media en Kms./hora descontando
						las paradas

	La clase Vehiculo con información relativa a cada vehículo con sus viajes y tramos:

		Propiedades
			matricula		por ejemplo “1234  BCD”
			modelo		por ejemplo “Seat Ibiza”
			adquisicion		objeto de tipo Date con la fecha de adquisición
			t_autonomia		tiempo máximo de autonomía en minutos
			km_autonomia	Kms máximos de autonomía
			viajes			array de objetos de la clase Viajes
		Métodos
			horas()			número total de horas viajadas (sin contar las paradas)
			kmts()			total de Kms del vehículo

y permita introducir los datos de los vehículos, viajes y tramos hasta que no se deseen introducir más datos, 
teniendo en cuenta:

    • Por cada vehículo se podrán introducir tantos viajes como se desee.
    • Por cada viaje se podrán introducir tantos tramos como se desee.
    • No se grabarán vehículos sin viajes ni viajes sin tramos. 				---------- ajustar
    • La matrícula de los vehículos debe tener el formato “nnnn  LLL” y no debe haberse introducido 
		con anterioridad, en caso contrario se volverá a solicitar.
    • La fecha de adquisición del vehículo debe tener el formato “aaaa-mm-dd”. Además, el mes debe estar 
		comprendido entre 1 y 12, el día entre 1 y 31 y la fecha debe ser anterior a la actual.
    • El tiempo y los Kms. de autonomía deben ser mayores de cero, en caso contrario …
    • Por cada viaje se solicitará la fecha de salida que, además de cumplir los mismos requisitos que la 
		fecha de adquisición del vehículo, debe ser posterior a ésta. Una vez validada la fecha el programa 
		pedirá la hora y los minutos que deben ser inferiores de 24 y 60 respectivamente y mayores 
		o iguales de 0.
    • La distancia y el tiempo de cada tramo debe ser mayor de cero y no mayor que la autonomía del vehículo.




2. (3 puntos)	Hacer un programa que permita introducir nombres de personas y su fecha de nacimiento 
				hasta que no se desee introducir más datos. Deberá comprobarse que:

    • El nombre no ha sido introducido anteriormente.
    • La fecha de nacimiento es anterior a la del sistema.
    • El día se encuentra comprendido entre 1 y 31.
    • El mes se encuentra comprendido entre 1 y 12.
    • El año es anterior o igual al del sistema.

Cuando no se deseen introducir más datos el programa mostrará mediante el método write() los siguientes listados y en el siguiente orden:

    1. Las personas que tienen 100 o más años en orden descendente de edad.
    2. Todas las personas con su edad en años.
    3. Las personas cuyo cumpleaños es hoy.
    4. La persona beneficiada con la cesta de Navidad elegida de forma perfectamente aleatoria.
			
