1. (4 puntos) Hacer un programa que contenga:

La definición del objeto Trayecto con las siguientes características:

	Propiedades:

		Descripcion		por ejemplo “Subida a Guadarrama”
		Kmts			Km. de la ruta
		Calorias		Calorias consumidas
		Salida			objeto tipo Date
		Llegada		objeto tipo Date

	Métodos:

		media()		Devuelve la velocidad media en Km/hora
		duracion()		Devuelve la duración de la ruta en milisegundos

La definición del objeto Bicicleta con las siguientes características:

	Propiedades:

		Modelo
		FechaAdquisicion 	objeto de tipo Date
		Rutas 			tabla de objetos Trayecto

	Métodos (utilizar siempre que se pueda los métodos del objeto Trayecto):

		dia_mas_rapido ()	Devuelve un objeto de tipo Date con la fecha (Salida) con
					mejor media
		tiempo_total ()	Devuelve el total del tiempo de todas las rutas en miliseg
		
Un enlace “Introducir datos” que permitirá introducir datos en un objeto de la clase Bicicleta con 
	un bucle que permita introducir trayectorias hasta que no se deseen más. 
	Para la fecha de adquisición se solicitará año, mes y día. Para las salidas y 
	llegadas de cada ruta se pedirá, además, hora y minutos y se comprobará:

    • Que el mes es un valor entre 1 y 12. Se volverá a pedir el mes en caso contrario.
    • Que el día es un valor entre 1 y 31. Se volverá a pedir el día en caso contrario.
    • Que la hora es un valor entre 0 y 23. Se volverá a pedir la hora en caso contrario.
    • Que los minutos son un valor entre 0 y 59. Si no, se volverán a pedir los minutos.
    • Que la llegada es posterior a la salida y ambas posteriores a la fecha de adquisición. 
		Se volverán a pedir las fechas (de salida y llegada) en caso contrario.

Un enlace “Mostrar año más rápido” que mostrará la “edad de la bicicleta” en años cuando se hizo la mejor media.

Un enlace “Tiempo total rodando” que mostrará el dato en la forma: 23:45 horas.



2. (3 puntos)	Hacer un programa que permita recoger los datos de los libros de una biblioteca. 
	Por cada libro se introducirá el título, el autor y el número de páginas. Cuando no se deseen 
	introducir más datos se realizarán los procesos que permitan mostrar los nombres de los autores 
	y el número total de páginas de sus libros, ordenados por número de páginas de forma descendente.


3. (2 puntos)	Hacer una página que, una vez cargada, muestre (con document.write o alert) la fecha 
	y hora de la última vez que se visitó y un contador de visitas de la forma:

	Conexión anterior: 12 de Febrero de 2.015 a las 15:23 horas.
	Esta es su visita número: 73

Los valores se mantendrán durante 6 meses (aprox.). La cadena para guardar cookies se 
	forma con:   "variable=" + valor + "; expires=" + fechaCaducidad.toUTCString();

En la primera conexión no se mostrará la línea de “Conexión anterior ...”


4. (1 punto)	Hacer un programa que pida un dato y muestre la cadena “Es un numero decimal” o 
	“No es un número decimal” según corresponda, haciendo uso de una expresión regular. 
	Los números decimales tienen las siguientes características:

    • Pueden llevar un signo “+” o ¨-” al principio.
    • Tienen una serie de uno o más números.
    • Pueden tener parte decimal, que consiste en:
        ◦ Una coma o un punto.
        ◦ Una serie de uno o más números.



