    1. (4 puntos) Hacer un programa que contenga:

La definición del objeto (la clase) Vehiculo con las siguientes características:

	Propiedades:

		Matricula
		Modelo		(por ejemplo Renault Megane Classic 1.6)
		FechaMatriculacion	(de tipo Date)

	Métodos:

		antigüedad ()		Devuelve la antigüedad del coche en milisegundos.

La definición del objeto Taller con las siguientes características:

	Propiedades:

		Denominacion		(por ejemplo Talleres Pérez)
		Direccion
		Capacidad		(número máximo de coches admitidos)
		Vehiculos		(tabla de objetos Vehiculo)

	Métodos:

		admiteVehiculos()	Devuelve true o false dependiendo de si el taller está completo.
		MasModerno()	Devuelve el modelo del vehículo matriculado más reciente.
		Listar()		Imprime un listado de los modelos de los vehículos del taller.

Un enlace “Introducir datos” que permitirá introducir datos en una tabla de objetos Taller hasta que el usuario no desee introducir más. Por cada taller se pueden introducir como máximo tantos vehículos como capacidad tenga el taller. Después de introducir los datos de cada vehículo se preguntará si se desean más vehículos. No permitirá que haya denominaciones de talleres repetidos.

Un enlace “Mostrar Modernos” que mostrará un listado con la denominación de cada taller y el modelo de su vehículo más moderno.

Un enlace “Mostrar listado” que pedirá la denominación del taller e imprimirá un listado de los vehículos del taller.

Siempre que se pueda deberá hacerse uso de los métodos definidos.

	2. (3 puntos) Hacer un programa que permita recoger los datos de los teléfonos de los empleados. Por cada teléfono se introducirá el nombre del dueño, la marca del móvil y el número de minutos hablados por teléfono. Cuando no se desee introducir más datos se realizarán los procesos que permitan mostrar las marcas de los móviles y el número total de minutos consumidos en llamadas, ordenadas por número de minutos ascendente.


	3. (2 puntos) Hacer un programa que pida la fecha de nacimiento y la de muerte y muestre el número de días vividos. El programa comprobará:

    • Que los datos introducidos son números.
    • Que los años están comprendidos entre 1500 y 2100, ambos incluidos.
    • Que los meses están comprendidos entre 1 y 12.
    • Que los días están comprendidos entre 1 y 31.
    • Que la fecha de muerte es posterior a la de nacimiento.

	Si los datos introducidos son erróneos se mostrará un mensaje de error y se volverá a pedir el dato erróneo o las dos fechas en el caso de que la de muerte sea anterior a la de nacimiento.


	4. (1 punto) Hacer una página con dos botones: “Iniciar crono” y “Parar crono” que permitirán iniciar un cronómetro en el título de la página y pararlo, respectivamente.






